---
title: Сообщение PBM_DELTAPOS (Коммктрл. h)
description: Изменяет текущую позицию индикатора выполнения на заданное приращение и перерисовывает линию, чтобы отразить новую позицию.
ms.assetid: 92c89434-d50b-45e7-b686-42e9297518b9
keywords:
- элементы управления Windows сообщений PBM_DELTAPOS
topic_type:
- apiref
api_name:
- PBM_DELTAPOS
api_location:
- Commctrl.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 19d0c36bbfdf5a812c8a7ffb2b2cdda6720fb757
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127167791"
---
# <a name="pbm_deltapos-message"></a>\_Сообщение ДЕЛТАПОС PBM

Изменяет текущую позицию индикатора выполнения на заданное приращение и перерисовывает линию, чтобы отразить новую позицию.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Величина, на которую должно быть перемещено расположение.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>Должен равняться нулю.</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает предыдущее расположение.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Если приращение приводит к значению, расположенному за пределами диапазона элемента управления, то устанавливается равным ближайшей границе.

Поведение этого сообщения не определено, если оно отправляется элементу управления с стилем [**\_ области PBS**](progress-bar-control-styles.md) .

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                        |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                  |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Коммктрл. h</dt> </dl> |



 

 





